未来は僕等の手の中！！
未來掌握在我們的手中
誰かのルールはいらない
不需要別人的規則
誰かのモラルはいらない
不需要別人的道德
学校もジュクもいらない
不需要學校和私塾
真実を握りしめたい
想要將真相掌握在手中
僕等は泣くために 生まれたわけじゃないよ
我們不是為了哭泣而降生於世
僕等は負けるために 生まれてきたわけじゃないよ
我們不是為了失敗而降生於世
生まれてきたわけじゃないよ
而降生於世
DA
O
AH
耸立于黑暗之中的摩天楼 星畔大酒店
在其中的一角所举办的 今晚的压轴戏
那就是 架设在距地面74米处的铁梁
全长25M的死亡越桥赛
可恶 可恶 我参加 我参加就是了吧 混蛋
开司等人 现在正站在摩天地狱的入口处
怪 物
这样就有8人了
怎么样 别人都决定下来了
要参加吗 还是放弃自己的权力
你...你干什么
不打算参加的人拿着也没用吧
这个就让给第三名以下的人好了
求您了 再等一下
怎么可以
垃圾
简直不可理喻 垃圾
“再等一下”? 这句话你们从出生起已经说过多少次了
现实社会可不比你们的生母
不会干等着垃圾下定决心的
你们就一辈子去迷茫吧 然而不断地失去
失去宝贵的机会
第一名和第二名的票子
先到先得
觉得舍我取谁的人就毛遂自荐吧
我
我要参加
决胜10张票全都分发完毕
同时 不参加这场决赛的人 被黑衣男子带离了赛场
剩下的10人 被指示要先决定好过桥的顺序
相信自己
倒不是替利根川说话 但这桥大家都已经过了一次
能渡过的 应该能渡过的
相信自己吧
能渡过的 我们能渡过的
相信自己 能渡过的
这些话 全都是为了能活下来
他们将这些话挂在嘴边
该怎么说呢 总觉得有些浪费呢
用来设赌局的话明明是无以伦比的一场秀
但是桥对面的贵宾们
却只是一边进餐一边看着摄像机 拍下的图像和桥上的那些人
这就够了啦 通过观看来享受
那边的贵宾
和下面那座桥那里的那些吵吵闹闹的暴发户不同
个个都是支配着财界的真正的VIP 资本家
赌博什么的 他们早就从中毕业了
认为那种东西是穷人才玩的
不赌也没关系 不赌也可以充分享受其中的乐趣
别人因恐惧而颤抖
哭叫着渡过不稳的桥梁
自己在安全的地方看着这种景象
单是这样就能够感觉到了
名为“安全”的愉悦
这种感觉实在是出乎意料的美味啊
所以没必要去赌
那么 轮到我们享受了 就让我们隔岸观火吧
看着那些垃圾们一个个成为星星的样子
赢的话就是救赎的巨款
但是 输的话就是坠落 毋庸置疑的死亡
货真价实的穷途末路
于是 渡过这死亡之桥的顺序被决定下来了
右桥的先锋是太田
接下来分别是佐原 西田 藤野 秋川紧随其后
左桥的先峰是中村 接着依次是中山 开司 石田 小泉
我...我是第一个
第一个
能渡过的 太田 我们能渡过的 能渡过的
把脚伸过来
哎?
别管了 快一点
脚?
这条线一半是祈福的意思
但还有一半的用意是用来校准
校准?
迈步时要注意把这条线和铁梁上刻的中线重合在一起
全神贯注于校准中线并不断前行
等回过神来就已经到对面了
只是 这条线只是大致表示出脚的中心位置而已
与真正的中心还是有微妙的差异
这方面就请边走边调整吧
我明白了
开司 我也要麻烦你也给我划吧
我也要
我也要麻烦你了
开司 我也要
理论 有时也可以拯救人心
无论那是多么纤弱的理论
对于现在正要被眼前的状况压垮的人
也能成为救赎 成为他们拿出勇气的契机
不要怕 只要身体的重心不偏离 100%不会掉下去的
从物理上来说不可能掉下去
开司
慢慢走就好了
不用着急的
这次不是赛跑 不用担心被身后的人推下去
没有敌人
按自己的节奏走就好
很容易的
应该能渡过的
不 一定能渡过的
一个都不能少 全都能渡过的
能渡过
渡过它吧
能行的
快点走过去 离开这鬼地方吧
要把一直压迫着我们的荒唐债务
那些令人厌恶的重担从人生中去除
为此我们就赢这一回吧
赢下来 我们可以办到的
有着会推我们下去的敌人的桥我们都成功渡过了
和那比起来要简单多了 轻松取胜
我们能做到的
能做到的
没错
开司
能做到的
就像是惨叫一般
只要受人煽动一下就会信以为真
但那只是虚假的奋起
似是而非
只是移开了视线了而已
移开视线不去直视真相
内心其实是因为恐惧而身心俱疲
那种海市蜃楼般的奋起
没错 上了桥走个五米就会烟消云散
而真相会随之浮出水面
他们正处于恐惧之中
因为害怕才像那样试图令自己振奋起来 麻醉自己
这一点 那个男人 开司也是一样的
是这样吗?
至少他...
你有没有注意到他在煽动其他人时的用语发生了变化
变化?
最初他说要“渡过”这座桥
但是半途就变成了“能办到”
到话快说完时又变成了“做得到”
你知道这是为什么吗
在害怕着 他也害怕着
正因为害怕
所以才避开了“渡过”这种最为直接的表现方式
而换成了"能办到""做得到"这样的词
他也在潜意识下逃避着
逃避着过桥这一行为
与他的话语相反 他的内心正因恐惧而颤抖着
好可怕啊 好可怕啊
好可怕啊 好可怕啊 好可怕啊
抱歉打搅你们的好兴致
但是领钱的最后时限是深夜1点半
现在已经是0点25分
我觉得差不多该准备出发了
启程的时刻 到来了
我在刚才的桥上是遥遥领先的第一名
后面的家伙连我的影子都没踩到
只要做和之前同样的事就行了
没错 中村
是一样的
能做到的 能做到的 能做到的
这是我能做到的事啊
出发了
上啊 中村
中村 上啊
中村
能行的 能行的 太田
跟上跟上 厉害啊 太田
中村开了一个头后 其他人就像受其牵引一般
一个个都跟了上去
这一情景正如战意的流露
坚强的下定决心 试图开拓自己的人生
看起来酷似这样的行为
跟上
西田 跟上
但 事实并非如此
不 这不是什么决心
只是被一时的激情所驱使 试图麻醉自己正常的情感
只是仰仗着一时的声势 虚张声势而已
欺瞒
但是 现在 现在不麻醉自己不行
因为...这是脱离
脱离自己存在的基盘即大地
神经还正常的话是踏不出这一步的
时间是0点40分
通向希望的终点的最终比赛 死亡越桥赛 开始了
和开始前的喧闹截然不同
上了桥后大家都缄默不言 连咳嗽声都听不到
在压倒性的黑暗与寂静之中
10人只是默默前行
不要去想 麻痹自己
遮断自己心中的感觉 让它沉睡
要集中精神 只考虑如何向前走
开司正努力的压抑着
压抑着沉睡在心中的深遽黑暗 魔鬼的声音
而其他人也是一样
大家都拚命压抑着自己
那些虚饰已经烟消云散了
刚才的喧闹 硬要说的话就像是廉价的冲天炮一样
在走上桥的瞬间 心就凉了下来
恐惧将占据大脑
马上就要打开了
招揽了魔鬼的狂宴的大门
人从出生时起就在自己的心中养着一头魔鬼
平常将它关在心灵最深处的房间里
锁上门 试图忘记它
但是...
锁也好门也好始终都是无力的
轻松撬开那些枷锁并现身的怪物
名为死亡的魔鬼
它马上就会袭向那些家伙
人的希望和梦想 目标 计划
团结以及好意 爱情 温柔
可以粉碎这一切的 魔鬼中的魔鬼
支配着万物的一切的名为死亡的恐怖
这具有压倒性又冷酷的真相
他们将会在那桥上回想起来
居然会差这么多吗
掉下去也能活命的状况和掉下去就是一死
当场死亡的状况
就如此不同吗
糟糕 我有种讨厌的感觉
有什么东西 涌上了心头
就像是用冰冷的双手握住了心脏一样的感觉
糟糕 糟糕
这种感情...
这种感情会杀死我
会被杀的...
可恶 要怎么做才好
要怎么做才...
怎么回事 这是怎么回事
振作一点
怎么回事 刚才那是怎么回事
我变得好奇怪 这种仿佛我的身体不属于我自己一样的感觉
人轻飘飘的
这样的状态实在无法继续
走不过去的 会掉下去的
掉下去
不要 我不想掉下去
我不想掉下去 不想掉下去
我想活 我想活下去 活下去
钱我也不要了 我什么都不要了
就算负债负到40岁也没关系
怎么都好了 我只是想活下去
这么...这么单纯又基本的事情
不被...不被逼上这样的绝境居然就意识不到吗
开司
不同的...和先前的桥 完全不同
别说了
开司
别说了 一样的 是一样的
没有任何区别 没有区别啊
风...
有风
别开玩笑了 现在刮起风来的话...
没有台风 没有台风啊
真的哎
没有台风
是错觉 太...
你在说什么 有风啊 好大的风
太田 太田 振作点
要被吹走了
太田 抬起头来 拾起头来啊
好好看看 没有台风 没有刮风啊
冷静一点 太田 冷静一点
太田
开始了啊
风
太田 太田
你感受到的强风 只是幻象 是你的幻觉
救救我 谁来救救我 救救我
只是幻觉而已 太田
冷静一点 太田
要被吹走了 谁来救救我 要被吹走了
傻瓜 别碰它 你刚才也看到了吧
这桥上通着高压电
佐原 你在干什么 制止他 支撑住他
别说傻话了 怎么可能那么做
佐原
办不到的 在这里不可能支撑别人
自己要保持平衡就已经用尽全力了
万一受到牵连 我也会一起触电掉下去
别开玩笑了 救不了他的
已经没办法了 没办法了啊
太田
听的见吗 住手 别碰它
不行了
看着我 太田 看着我 看着我啊
太田 看着我 看我这边 看我这边啊
拜托你了 看看我啊
看我 看看我啊
看看我啊 太田 太田
太田
一个
我...受够了
我受够这种桥了
冷静一点 秋川 冷静一点
不要 我要回去 回去吧
住手
谁来救救我
西田 冷静一点
大家都冷静一点
我不想死
冷静一点啊
救救我 救救我
冷静一点啊 大家
时间是0点44分 赌上性命的最终决赛
剩余8人
在前方等着他们的 究竟是希望之光
还是...名为绝望的黑暗
あがけばあがく程に
越是掙扎也就
深みにはまって行く
越陷越深
どっちに転ぶんだい
倒向哪邊
今がお前のラストチャンス
現在就是你的 最後機會
あきらめるんじゃないぜ
不要放棄
変わるのは自分さ
要改變自己
誰も情けなんて かけちゃくれない
沒有人會同情你
今 負け犬達の勝負の時が始まる
現在 敗者們的 比賽之時即將到來
下一集 亡灵